Катались 4 дня на Шкода Рапид. Самые приятные впечатления.  Получили авто на жд, подача бесплатная, оформление заняло минимум времени. С возвратом никаких задержек не было. Спасибо!

Пользуюсь услугами компании каждый раз, как бываю в Питере, примерно раз в месяц. Без машины как без рук. И здесь меня ни разу не подвели. Авто всегда чистое, в отличном состоянии, по ценам как постоянному клиенту еще и выгодно. Рад, что есть такая возможность. 

Брали на прокат авто тут на 3 майских выходных дня. Нареканий нет, оформление быстрое, все зафиксировали, после залог вернули без проблем.

Замечательная компания, быстрое оформление, авто всегда в отличном состояние, сотрудники всегда помогут подобрать нужный вариант, часто бываю в Питере, второй год пользуюсь услугами LuxRent

Правильная компания, машины не ушатанные, практически новые. цены вполне приемлимые . вежливый персонал.

Брал новый Polo на трое суток, просил пригнать на Куйбышева. Без проблем откатал, по возврату получил свой залог.

